我们当时以为事情就此结束了。
我们的工作永无止境。我
搬到比萨，负责管理建筑工地。
比萨。他明白建立一条生产线
制作过程中，人们参与了一项活动
我们都在做同样的事情，那就是自我提升。
负责焊接箱体的专家
柴油，它塑造了金属薄板，
开始给我们带来一定的收益。
于是我们开始脱掉一些
钱。从那时起，当我们有
这些成品船就是由他们制造的。
我们明白，在大轮比赛中
我们可以创办一家公司，我们是
2008年抵达，非常满意。这些船
他们被困在建筑工地，但却没钱。
它们已经不再流通了，所以不要收集它们。
更多的。我们有很多建筑工地，所以
我们工作，尤其是在建筑工地工作，较少
公司性质，但所有者是
他仍然想看着你
面对并实现这一目标，他们还没有做到。
停止付款。但其他人会。
当时的客户群体与现在不同。
工作地点？
我们建造，他们酿造。
他们把钱给了商人，然后卖掉了
他们停止支付你工资，因为他们
可能是一样的。
他们陷入了金融危机，许多
他们破产了。
在那之前，一切都是怎样的呢？
最成功的时刻？
那是我们站在巅峰的地方。我相信我们
当时那里的营业额大约是
高达600万欧元。
然后，在危机爆发时，你是如何应对的？
幸存者？
我们没有做出一个真正的
战略。外面发生了什么事。
超出我们的控制范围。那些
他们想造的船也很好。
交易。他们反正有测量员，他们是
来这里进行监视是因为
这些船东在建造时
船只经常利用
专业公司，专业技术人员
所以他们来找我们做[音乐]
对船舶进行勘测，所以我们
他们知道。所以，或许是那些顾客
他们观察过市场，他们想要
买下那艘船，但也许他们只是想买。
跳过经纪人，跳过施工现场，直接了解
无论是谁创作的，都实现了飞跃。
直接的。是的。